Quy trình làm web công ty Gemstech
-------------

1) Sale
	- tiếp nhận yêu cầu khách hàng
	- báo giá theo tính năng 
		+ thuê web: 
			* bàn giao trong ngày
			* kích hoạt quy trình đăng ký tên miền nếu có
			* làm rõ các cầu customize (nếu có)
		+ thiết kế web theo yêu cầu: 
			* thống nhất giao diện
				+ giao diện có sẵn
				+ giao diện tham khảo
				+ giao diện thiết kế đồ họa
			* thống nhất tính năng
				+ tính năng cơ bản
				+ tính năng mở rộng
				+ các tính năng đặc thù
			* bàn giao sau 5 ngày sau khi thống nhất giao diện
	- mô tả yêu cầu cho kỹ thuật
		+ giao diện
		+ tính năng
			+ tính năng cơ bản
			+ tính năng mở rộng
			+ các tính năng đặc thù
		+ thời gian
2) Kỹ thuật sau khi tiếp nhận yêu cầu
	- Thuê website
		+ Đăng ký tên miền
		+ Khởi tạo hosting
		+ Đẩy website có sẵn lên
		+ Customize theo yêu cầu (nếu có)
	- Thiết kế web theo yêu cầu
		+ Khởi tạo subdomain theo dạng khachhang.thuonghieuweb.com
		+ Đẩy CMS có sẵn lên
			+ Cập nhật thông tin
			+ Cập nhật nội dung mẫu
			+ Cập nhật sản phẩm mẫu 
		+ Tạo thư mục template 
			+ đẩy giao diện có sẵn lên (nếu khách chọn giao diện có sẵn)
			+ lấy giao diện tham khảo về, customize và đẩy giao diện liên
			+ cut HTML, css hoặc làm việc với đồ họa viên trong trường hợp giao diện đồ họa
		+ Tùy biến frontend các tính năng cơ bản
			+ header
			+ footer
			+ font chữ
			+ thư viện (jquery, boostrap, slide)
			+ plugin (facebook, zalo, chat online)
			+ home
			+ danh mục bài viết
			+ chi tiết bài viết
			+ danh mục sản phẩm
			+ chi tiết sản phẩm
		+ Tùy biến frontend các tính năng mở rộng
			+ giỏ hàng
			+ thành viên
			+ liên hệ
		+ Các chức năng đặc thù
			+ quản lý khách hàng
			+ quản lý đơn hàng
			+ tích hợp đa kênh
			+ đăng tin
			+ sàn giao dịch điện tử
			+ thanh toán online
			+ thanh toán VNPay, QR code
	- Bàn giao website
		+ nhập dữ liệu mẫu
		+ bàn giao website
		+ hướng dẫn nhập liệu
		+ khách hàng OK chuyển qua sale
		+ khách hàng cần thêm tính năng chuyển qua sale
		+ khách hàng thay đổi yêu cầu, chuyển qua sale
Aftersale
	- Thu nốt tiền
	- Upsale	
	- Hỗ trợ bảo hành sau bán hàng		

